****** TODO ******
9 - Docker
10 - Video

****** DONE ******
1 - Modelo Usuario.
2 - Tipo de usuario (admin, normal)
3 - Agregar esteticista, tabla y query.
4 - Agregar esteticista a la cita.a
5 - Saber cuáles citas están disponibles.
7 - Modificar/ eliminar citas
15 - Modificar html de edit appointments
16 - Modificar edit paciente
11 - Agregar página de admin
6 - El administrador puede crear citas en nombre de cualquier usuario.
14 - Error entre home y appointments, pantalla no cambia
19 - register no apunta a home
20 - bug al recargar edit_appointment_admin y adit_appointment
18 - register guardar nombre y también update para edit de admin
8 - Debe haber imágenes o animaciones.
17 - Arreglar barra log out
12 - Mostrar notas, ej: usuario o password incorrecto
13 - Quitar etiquetas de arriba
21 - limpiar código




Trabajar el html con mucho cuidado y ordenado.a
prints
lenguaje desconocido, tomó mucho tiempo en aprender